Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/authority-records.po
Languages: ja

source: :ref:`terms`
ja: `:ref:`terms`` を直訳するには文脈が不足していますが、通常、このようなマークアップは文書内で用語集への参照を示すのに使われます。したがって、テキストが指し示しているのは「用語集への参照」である可能性が高いです。文書内で直接使用するには、対象となるドキュメントのフォーマットやマークアップ言語に基づいた適切な訳語または記述が必要です。 もしSphinxドキュメントジェネレータの reStructuredText (reST) を使用していると仮定するなら、次のような翻訳が考えられます： ``:ref:`用語集` `` これにより、日本語のドキュメントにおいて「用語集」がリンクテキストとして使用され、「terms」というラベルが付けられたセクションへの参照が生成されます。ただし、実際には具体的な用語集のセクション名や文書のマークアップ言語に合わせて修正する必要があります。

source: :ref:`edit-authority-record`
ja: :ref:`編集-権威レコード`

source: Link an existing authority record to an archival description
ja: 既存の権威レコードをアーカイブ記述にリンクする

source: Links between existing authority records and existing archival descriptions can be added at any time by an authenticated (i.e. logged in) user with sufficient edit permissions. For more information on types of users and edit permissions, see :ref:`User roles <user-roles>`. There are two main ways to create a link between an authority record and an archival description:
ja: 既存の権限レコードおよび既存のアーカイブ記述との間のリンクは、適切な編集権限を持つ認証済み（つまりログインしている）ユーザーによっていつでも追加することができます。ユーザーの種類と編集権限に関する詳細は、:ref:`ユーザーロール <user-roles>`を参照してください。権限レコードとアーカイブ記述との間にリンクを作成する主な方法は2つあります：

source: :ref:`From the archival description <authority-link-from-description>`
ja: :ref:`アーカイブ記述からの権限リンク <authority-link-from-description>`

source: :ref:`From the authority record <authority-link-from-authority>`
ja: :ref:`権威記録から <authority-link-from-authority>`

source: From the archival description
ja: アーカイブ記述から

source: If you are linking an authority record as a :term:`creator`, contributor, or other role other than as a name access point, the exact instructions will be particular to which standards-based description template you are using (e.g. ISAD, RAD, DACS, Dublin Core, MODS). Specific details on the location of the relevant field in each template have been included in the section above - when you reach step 3, see: :ref:`authority-record-creator-names` for further guidance if necessary.
ja: あなたが権限レコードを:term:`creator`、貢献者、または名前アクセスポイント以外のその他の役割としてリンクする場合、正確な手順は、あなたが使用している標準に基づいた記述テンプレートに特有のものになります（例：ISAD、RAD、DACS、ダブリンコア、MODS）。各テンプレート内の該当するフィールドの位置に関する詳細情報は上のセクションに含まれています - ステップ3に進んだら、必要に応じてさらなるガイダンスのために:ref:`authority-record-creator-names`を参照してください。

source: First, navigate to the :term:`archival description` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい`:term:`アーカイブ記述`に移動してください。これは、`:ref:`ブラウジング <browse>`や`:ref:`検索 <search-atom>`を使って`:term:`アーカイブ記述`を見つけることで行えます - AtoM内のナビゲーションについての詳細は`:ref:`アクセスコンテンツ`を参照してください。

source: An image of the button block on an archival description
ja: アーカイブ記述におけるボタンブロックの画像

source: To create a link to an authority record for a **creator**, follow the steps above for :ref:`adding a new creator <authority-record-creator-names>` - however, instead of entering a new name, begin typing the name of the authority record to which you would like to create a link. The name :term:`field` is an auto-complete - as you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. When you see the authority record you would like to link, click on it to select it.
ja: 作成者の権威レコードへのリンクを作成するには、上記の「:ref:`新しい作成者の追加 <authority-record-creator-names>`」の手順に従います。ただし、新しい名前を入力する代わりに、リンクを作成したい権威レコードの名前を入力し始めます。名前 :term:`フィールド` は自動補完機能を持っています - 入力すると、フィールドの下にある :term:`ドロップダウンメニュー` に一致する結果がロードされます。リンクしたい権威レコードが表示されたら、それをクリックして選択します。

source: An image of linking an authority record in ISAD
ja: ISADにおける権限記録のリンク付けの画像

source: This image shows an example of linking an authority record as a creator in the ISAD(G) template. For template specific instructions, see the section above, :ref:`authority-record-creator-names`
ja: この画像は、ISAD(G)テンプレート内での権限レコードを作成者としてリンクする一例を示しています。テンプレート固有の指示については、上記のセクション :ref:`authority-record-creator-names` を参照してください。

source: This method makes use of an `auto-complete <https://en.wikipedia.org/wiki /Auto-complete>`__ field to find the related :term:`authority record` as you begin to type its name/title. **Be sure** to pick the record from the :term:`drop-down <drop-down menu>` when it appears - if you type the full name and press enter, a new :term:`authority record` will be generated instead of a link being created to an existing one!
ja: この方法では、その名前/タイトルを入力し始めると関連する:term:`権威レコード`を見つけるために`オートコンプリート<https://en.wikipedia.org/wiki/Auto-complete>`__フィールドを利用します。表示された際には、:term:`ドロップダウン<ドロップダウンメニュー>`からレコードを選択するように**確実に行ってください**。全名を入力してエンターキーを押すと、既存のものへのリンクが生成される代わりに新しい:term:`権威レコード`が生成されてしまいます！

source: To create a link to an authority record as a **name access point**, scroll down to the "Access points" :term:`information area` and in the Name access points field, begin typing the name of the authority record to which you would like to create a link. The name :term:`field` is an auto-complete - as you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. When you see the authority record you would like to link, click on it to select it.
ja: **名前アクセスポイント**として権限レコードへのリンクを作成するには、"アクセスポイント" :term:`情報エリア`までスクロールダウンし、名前アクセスポイントフィールドにリンクを作成したい権限レコードの名前を入力し始めます。名前 :term:`フィールド`は自動補完機能が付いており、タイプするとマッチする結果がフィールドの下にある :term:`ドロップダウンメニュー`に読み込まれます。リンクしたい権限レコードが表示されたら、それをクリックして選択します。

source: An image of linking an authority record
ja: 権限レコードのリンクを示す画像

source: To create links to multiple authority records, you can repeat this process as needed - both the creator fields, and the name access point fields in AtoM will allow for multiple entries.
ja: 複数の権威記録へのリンクを作成するには、必要に応じてこのプロセスを繰り返すことができます。AtoMのcreatorフィールドとname access pointフィールドは、複数のエントリーを許容します。

source: When you are done editing the record, save the :term:`archival description` by scrolling down and pressing "Save" in the :term:`button block`.
ja: レコードの編集が完了したら、下にスクロールして「ボタンブロック」内の「保存」を押して、`:term:`アーカイブ記述`を保存してください。

source: An image of the button block when editing an archival description
ja: 編集中のアーカイバル記述時のボタンブロックの画像

source: The :term:`archival description` will reload in :term:`view mode`. You should be able to see the creator name as a hyperlink on the archival description. Follow the link to ensure you have linked to the proper :term:`authority record`. The linked archival description will also appear in the "Relationships" :term:`information area` of the :term:`authority record`.
ja: アーカイブ記述は表示モードで再読み込みされます。アーカイブ記述上に作成者の名前がハイパーリンクとして表示されるはずです。リンクが適切な権威記録に結び付いていることを確認するためにそのリンクをたどってください。リンクされたアーカイブ記述は、権威記録の「関係性」情報エリアにも表示されます。

source: From the authority record
ja: 権威レコードより

source: First, navigate to the :term:`authority record` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい:term:`権威記録`へ移動します。これは、:ref:`閲覧<browse>`または:ref:`検索<search-atom>`を使って:term:`アーカイブ記述`を探すことにより行えます。AtoMでのナビゲーションに関する詳細情報については、:ref:`コンテンツへのアクセス<access-content>`を参照してください。

source: In the "Relationships" :term:`information area` of the authority record's :term:`edit page`, click the "Add new" button under "Related resources".
ja: 権威レコードの「編集ページ」にある「関連付け」:term:`情報エリア`で、「関連リソース」の下にある「新規追加」ボタンをクリックしてください。

source: An image of the Relationships area in an authority record
ja: 権威レコード内の「関係性」エリアの画像

source: AtoM will open a pop-up dialog where you can select the related :term:`archival description` and define the nature and time frame of the relationship.
ja: AtoMは、関連する:term:`アーカイブ記述`を選択し、その関係の性質と時間枠を定義できるポップアップダイアログを開きます。

source: The first :term:`field` in the pop-up dialog, "Title of the related resource," is an `auto-complete <https://en.wikipedia.org/wiki /Auto- complete>`__ field: as you type, matching results will load in a :term :`drop-down menu` below the field. When you see the :term:`archival description` you would like to link, click on it to select it.
ja: ポップアップ・ダイアログの最初の:term:`field`、「関連するリソースのタイトル」は、`オートコンプリート <https://ja.wikipedia.org/wiki/オートコンプリート>`__ フィールドです：タイプすると、マッチした結果がフィールドの下にある :term:`ドロップダウンメニュー` にロードされます。リンクしたい:term:`アーカイバル記述`が表示されたら、それをクリックして選択します。

source: An image of the Relationships dialog in AtoM
ja: AtoMでの「リレーションシップス」ダイアログの画像

source: Add additional details in the subsequent fields to qualify the relationship: the "Nature of relationship" field is a :term:`drop-down menu` whose values are pulled from the Event types :term:`taxonomy` (see :ref:`terms` for more information on working with taxonomies); start, end, and display dates can be added as well. When you are finished, click "Submit".
ja: 関連性を特定するために、以下のフィールドに追加の詳細情報を入力してください。"関係性の特性"フィールドは、イベントタイプの:term:`タクソノミー`から取得される値を含む:term:`ドロップダウンメニュー`です（タクソノミーの使用方法についての詳細は、:ref:`terms`を参照してください）。開始日、終了日、表示日も追加することができます。すべての入力が完了したら、「送信」をクリックしてください。

source: The related :term:`archival description` will now appear in the Related resources table of the Relationships area. Click the pencil icon to re-open the pop-up dialog and edit the relationship, or click the **X** icon to remove the relationship link. You can also repeat this process to add multiple links by clicking the "Add new" button below the Related resources again - AtoM will open a new pop-up dialog. Repeat steps 3-7 as needed. If more desccriptions have been linked than the global :ref:`results per page <results-page>` setting (which defaults to 10 in new installations), AtoM will add a pager - you can click "Show more" button below the list of linked descriptions to load the next set
ja: 関連する:term:`アーカイブ記述`は、関連資料の表に関係エリアで表示されます。鉛筆のアイコンをクリックしてポップアップダイアログを再度開いて関係を編集するか、**X** アイコンをクリックして関係リンクを削除します。関連資料の下にある「新規追加」ボタンをクリックすることで複数のリンクを追加する過程を繰り返すこともできます。AtoMは新しいポップアップダイアログを開きます。必要に応じて3-7の手順を繰り返します。もしリンクされた記述がグローバルの:ref:`ページごとの結果 <results-page>` 設定（新規インストールではデフォルトで10）より多い場合、AtoMはページャーを追加します。リストにあるリンクされた記述の下の「さらに表示」ボタンをクリックすると次のセットを読み込むことができます。

source: An image of the "Show more" button when linking many descriptions to an authority record
ja: 説明を多数権限レコードにリンクする際の「もっと見る」ボタンの画像

source: When you are finished, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the authority record's :term:`edit page` to save your changes and exit :term:`edit mode`.
ja: 終了したら、権限レコードの編集ページの下部にある「ボタンブロック」内の「保存」をクリックして変更を保存し、編集モードを終了してください。

source: AtoM will reload the :term:`authority record` in :term:`view mode`. The relationship link will appear in the :term:`context menu` on the left-hand side of the page. You can click on the related description's title to navigate to the related :term:`archival description`.
ja: AtoMは、:term:`authority record`を:term:`view mode`で再読み込みします。関連リンクは、ページの左側にある:term:`context menu`に表示されます。関連する:term:`archival description`へ移動するために、関連する記述のタイトルをクリックできます。

source: Link an authority record to a repository as its maintainer
ja: 以下のテキストを日本語に翻訳します。 "Link an authority record to a repository as its maintainer" 権威レコードをその保守者としてリポジトリに関連付ける

source: In a :term:`multi-repository system`, it is possible to have two authority records for two different individuals with same name. It is also possible to have one authority record created and maintained by a single institution, but used as a name :term:`access point` or even as the :term:`creator` by many other institutions in their descriptions.
ja: 複数のリポジトリシステムにおいては、同じ名前の異なる個人に対する二つの権威レコードが存在することがあります。同時に、単一の機関によって作成・管理されている権威レコードが、その名前をアクセスポイントや他の多くの機関による記述の中での制作者として使用されることも可能です。

source: To clarify who is responsible for maintaining an authority record and to improve actor matching during imports, AtoM includes the ability to link an authority record to an :term:`archival institution` as its maintainer.
ja: 権限レコードの維持責任者を明確にし、インポート時のアクター照合を改善するために、AtoMは権限レコードをその維持者としての:term:`アーカイブ機関`にリンクする機能を含んでいます。

source: When a link is created between an authority record and a repository, it will additionally appear as a :term:`facet filter` on the authority record browse page, and in the list of maintained authority records visible on the archival institution's browse page:
ja: 権限記録とリポジトリとの間にリンクが作成されると、該当リンクは権限記録のブラウズページ上で:term:`ファセットフィルター`としても表示されるほか、アーカイブ施設のブラウズページで閲覧可能な維持されている権限記録のリストにも表示されます。

source: An image of list of maintained authority records on an archival institution's view page
ja: アーカイブ機関の閲覧ページにおける、維持されている権威レコードのリストの画像

source: An image of the "Maintained by" facet on the authority record browse page
ja: 権限レコード参照ページにある「維持管理者」ファセットの画像

source: For more information on how linking a repository to an authority record can improve import matching, see:
ja: リポジトリを権威レコードにリンクすることでインポートマッチングがどのように向上するかについての詳細情報は、以下を参照してください：

source: :ref:`csv-actor-matching`
ja: 「:ref:`csv-actor-matching`」は特定の文書内の参照リンクを意味するreStructuredTextのマークアップです。これだけの情報では正確な日本語訳を提供することが難しいのですが、ドキュメントの内容に応じて次のように翻訳できます。 「:ref:`CSV形式のアクター照合について`」

source: :ref:`actor-xml-matching`
ja: :ref:`アクター-XMLマッチング`

source: :ref:`delete-replace-actor-xml`
ja: :ref:`アクター-XMLの削除と置換`

source: :ref:`browse-maintained-actors`
ja: :ref:`維持されているアクターの閲覧`

source: :ref:`recurring-facet-filters`
ja: 定期的なファセットフィルター

source: :ref:`archival-institutions`
ja: :ref:`archival-institutions` この部分の翻訳ですが、これは通常参照リンクが指し示す特定のセクション名やタイトル名を示すものです。したがって、ドキュメントの具体的なコンテキストに依存する可能性があります。もし参照しているのが「Archival Institutions」（アーカイブ機関）のセクションである場合は、以下のように翻訳されるでしょう。 ``` :ref:`アーカイブ機関` ``` しかし、この参照がリンクされている実際のセクション名やドキュメントの他の部分が必要ですが、その情報が提供されていないため、適切な翻訳を提供するためには、その文脈が必要です。

source: :ref:`browse`
ja: `参照`

source: **To link an authority record to an archival institution**
ja: **権威レコードと公文書館をリンクするには**

source: In the Control :term:`information area`, place your cursor in the field labelled "Maintaining repository":
ja: 管理：用語「情報エリア」にて、"Maintaining repository" とラベル付けされたフィールド内にカーソルを置いてください。

source: An image of the Maintaining repository field
ja: リポジトリ維持フィールドの画像

source: The field is an auto-complete :term:`drop-down menu` - it will show the first 10 repository records in the drop-down menu by default. You can also begin typing the name of a repository to find it - as you begin to type, AtoM will update the auto-complete results to show repository records that match. Select the matching repository to which you want to link your authority record from the drop-down list.
ja: このフィールドは自動補完される :term:`ドロップダウンメニュー` です - デフォルトで最初の10件のリポジトリレコードがドロップダウンメニューに表示されます。リポジトリの名前を入力し始めると、AtoMは一致するリポジトリレコードを表示するために自動補完結果を更新します。ドロップダウンリストからあなたの権威レコードにリンクしたい一致するリポジトリを選択してください。

source: When you are finished, scroll down to the :term:`button block` at the bottom of the :term:`edit page` and click the "Save" button. AtoM will reload the page in :term:`view mode` so you can review your work. The related repository will be displayed as a hyperlink in the Control area of your authority record.
ja: 作業が終わったら、:term:`edit page`の下部にある:term:`button block`までスクロールダウンし、「Save」ボタンをクリックしてください。AtoMは:term:`view mode`でページを再読み込みし、あなたの作業内容を確認できるようにします。関連するリポジトリは、権威レコードのコントロールエリアにハイパーリンクとして表示されます。

source: Create a relationship between two authority records
ja: 二つの権威記録間の関係を作成する

source: In the "Relationships" :term:`information area` of the authority record's :term:`edit page`, click the "Add new" button under "Related corporate bodies, persons, or families".
ja: 権限レコードの編集ページ上の「関係情報エリア」において、「関連する企業体、個人、または家族」の下にある「新規追加」ボタンをクリックしてください。

source: AtoM will open a pop-up dialog where you can select the related :term:`authority record` and define the nature and time frame of the relationship.
ja: AtoMは、関連する:term:`権威記録`を選択し、関係の性質と時間枠を定義できるポップアップダイアログを開きます。

source: The first :term:`field` in the pop-up dialog, "Title of the related resource," is an `auto-complete <https://en.wikipedia.org/wiki /Auto- complete>`__ field: as you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. When you see the :term:`authority record` you would like to link, click on it to select it.
ja: ポップアップダイアログの最初の「関連リソースのタイトル」という`:term:`フィールド`は、`自動補完<https://ja.wikipedia.org/wiki/オートコンプリート>`_フィールドです。入力すると、一致する結果がフィールドの下にある`:term:`ドロップダウンメニュー`にロードされます。リンクしたい`:term:`権威レコード`を見つけたら、それをクリックして選択してください。

source: An image of the Relationships dialog in an authority record
ja: 権威レコードにおける「関係性」ダイアログの画像

source: You cannot create a new authority record from this dialog by entering a new name. If the second authority record does not exist yet, follow the steps above to :ref:`create a new authority record <create-authority-record>` and then follow these steps from the new record to create the relationship.
ja: このダイアログから新しい名前を入力して新しい権威レコードを作成することはできません。もしまだ第二の権威レコードが存在していない場合は、上記の手順に従って :ref:`新しい権威レコードを作成<create-authority-record>` し、その後、新しいレコードからこれらの手順に従って関係を作成してください。

source: The "Type of relationship" field is pre-populated with default terms, pictured in the image below. These terms can be edited and managed in the Actor Relation Type :term:`taxonomy`, and new terms can be added as well. For more information on managing terms, see: :ref:`terms`; see specifically :ref:`add-converse-term`.
ja: 「関係の種類」フィールドは、下の画像に写されているデフォルトの用語で事前に入力されています。これらの用語は「役割関係の種類 :term:`taxonomy`」で編集および管理することができ、新しい用語も追加可能です。用語の管理方法の詳細については、:ref:`terms`を参照してください。特に、:ref:`add-converse-term`をご覧ください。

source: An image of the Relationship type default terms
ja: 関係タイプのデフォルト用語の画像

source: Add additional details in the subsequent fields to qualify the relationship. When you are finished, click "Submit".
ja: 追加の詳細情報を後続のフィールドに入力し、関係を特定します。入力が完了したら、「送信」をクリックしてください。

source: An image of the submit button in the Relationships dialog
ja: 関係ダイアログにおける「送信」ボタンの画像

source: The related :term:`authority record` will now appear in the *Related corporate bodies, persons, or families* table of the Relationships area. Click the pencil icon to re-open the pop-up dialog and edit the relationship, or click the **X** icon to remove the relationship link. You can also repeat this process to add multiple links by clicking the "Add new" button below the *Related corporate bodies, persons, or families* again - AtoM will open a new pop-up dialog. Repeat steps 3-6 as needed.
ja: 関連する:term:`権威記録`は、関係エリアの*関連法人、個人、または家族*テーブルに表示されるようになります。鉛筆アイコンをクリックしてポップアップダイアログを再度開き、関係を編集するか、**X**アイコンをクリックして関係リンクを削除します。また、*関連法人、個人、または家族*の下にある「新規追加」ボタンをクリックして、複数のリンクを追加するプロセスを繰り返すこともできます。AtoMは新しいポップアップダイアログを開きます。必要に応じてステップ3から6を繰り返します。

source: An image of the relationships area in the edit template
ja: 編集テンプレート内のリレーションシップエリアのイメージ

source: The amount of related authorities shown by default in the *Related corporate bodies, persons, or families* table is determined by the global :ref:`results per page <results-page>` setting, which defaults to 10 in new installations unless adjusted by an :term:`administrator`. If more relationships have been added than the global results per page value, AtoM will display a "Show more" button beneath the table - click it to load the next set of relationships.
ja: 新規インストールではデフォルトで10に設定されているが、:term:`管理者`によって調整されない限り、*関連する法人、個人、または家族*テーブルにデフォルトで表示される関連権限の数は、グローバル:ref:`1ページあたりの結果数 <results-page>`設定によって決まります。グローバルの1ページあたりの結果数の値を上回る関連付けが追加されている場合、AtoMはテーブルの下に「もっと表示する」ボタンを表示します。そのボタンをクリックすると、次の一連の関連付けが読み込まれます。

source: An image of the button block when in Edit mode
ja: 編集モード時のボタンブロックの画像

source: AtoM will reload the :term:`authority record` in :term:`view mode`. relationship is expressed in the "Relationships" :term:`information area` of the authority record's :term:`view page`, and the related record's name will appear as a hyperlink.
ja: AtoMは、:term:`ビューモード`で:term:`権威レコード`を再読み込みします。関係性は権威レコードの:term:`ビューページ`内の"Relationships" :term:`情報エリア`で表され、関連するレコードの名前はハイパーリンクとして表示されます。

source: An image of the relationships area in the view template
ja: ビューテンプレート内の関係エリアの画像

source: Additionally, :term:`converse <converse term>` information will also be added to the related authority record.
ja: さらに、`:term:`相互参照 <converse term>` 情報も関連する権威レコードに追加されます。

source: Relationship types with opposites (such as *parent of* and *child of*) are known in AtoM as **converse** terms. AtoM includes a number of default relationship terms for use in the Relationship dialogue. These terms and their relationships to each other can be edited and managed in the Actor Relation Type :term:`taxonomy`, and new terms can be added as well. For more information on managing terms, see: :ref:`terms`; see specifically :ref:`add-converse-term`.
ja: AtoMにおいて、相反する関係性を持つ関係タイプ（例えば、「親子関係」や「子供の親関係」など）は**converse**用語として知られています。AtoMには、関係ダイアログで使用するためのデフォルトの関係用語がいくつか含まれています。これらの用語とそれらの相互関係は、俳優関係タイプ :term:`分類`で編集および管理することができ、新たな用語も追加することができます。用語の管理に関する詳細は、:ref:`terms`; 特に :ref:`add-converse-term`を参照してください。

source: Create a relationship between an authority record and a function
ja: 権威レコードと機能との関連付けを作成する

source: AtoM can also create a linked relationship between a :term:`function` and an :term:`authority record`. A function is a type of entity that describes activities linked to records creation, maintenance and use. For more information on working with Functions in AtoM, see: :doc:`Functions <../add-edit-content/functions>`. Below are the steps to create a relationship between an existing authority record and an existing function:
ja: AtoMは、:term:`機能（function）`と:term:`権威レコード（authority record）`の間に関連性をリンクさせることもできます。機能とは、レコードの作成、維持、および使用に関連する活動を記述するエンティティの一種です。AtoMでの機能の使い方についての詳細は、:doc:`機能（Functions） <../add-edit-content/functions>`をご覧ください。以下は、既存の権威レコードと既存の機能の間の関連性を作成する手順です：

source: Navigate to the :term:`function` you would like to relate to an :term:`authority record`. You can do this by going to the Browse page for functions (**Browse > Functions**) and then either browsing through the list, or using the dedicated Functions search bar on the Browse functions page to find the related function. Click on the related function to navigate to its :term:`view page`. For more information on browsing and searching in AtoM, see: :ref:`Browse <browse>` or :ref:`Search <search-atom>`.
ja: 関連付けたい:term:`機能`に移動します。これを行うには、機能の閲覧ページ(Browse > Functions)に移動し、リストを閲覧するか、または機能の閲覧ページにある専用の機能検索バーを使用して関連する機能を見つけます。関連する機能をクリックして、その:term:`ビューページ`に移動します。AtoMでの閲覧や検索の詳細については、:ref:`ブラウズ <browse>` または :ref:`検索 <search-atom>` をご覧ください。

source: An image of the Browse menu
ja: ブラウズメニューの画像

source: An image of the button block on a function record
ja: 機能記録におけるボタンブロックの画像

source: In the "Relationships" :term:`information area` of the function's :term:`edit page`, click the "Add new" button under "Related authority records".
ja: 「関係」:term:`情報エリア` の関数の :term:`編集ページ` で、"Related authority records" の下にある "Add new" ボタンをクリックします。

source: The first :term:`field` in the pop-up dialog, "Title of the related resource," is an `auto-complete <https://en.wikipedia.org/wiki /Auto- complete>`__ field: as you type, matching results will load in a :term :`drop-down menu` below the field. When you see the :term:`authority record` you would like to link, click on it to select it.
ja: ポップアップダイアログの最初の「関連リソースのタイトル」という`:term:`フィールド`には、`オートコンプリート <https://en.wikipedia.org/wiki/Auto-complete>`__ 機能があります。入力すると、その下の`:term:`ドロップダウンメニュー`で一致する結果が表示されます。リンクしたい`:term:`権威レコード`を見つけたら、クリックして選択します。

source: An image of the Functions relationship dialog
ja: 関数関係ダイアログのイメージ

source: You cannot create a new authority record from this dialog by entering a new name. If the related authority record does not exist yet, follow the steps above to :ref:`create a new authority record <create-authority-record>` and then follow these steps from the beginning to create the relationship.
ja: このダイアログから新しい名前を入力して新しい権限レコードを作成することはできません。関連する権限レコードがまだ存在していない場合は、上記の手順に従って :ref:`新しい権限レコードを作成<create-authority-record>` してから、最初からこれらの手順に従って関係を作成してください。

source: An image of the submit button in the Functions relationship dialog
ja: ファンクション関連ダイアログ内の「送信」ボタンの画像
